Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен шоколад алуға келдім.
Иә?
Шоколад алуға болатынын естідім!
Әй, Валентин күні туралы.
Міне.
Оны кімнен естідің?
Қызық, шоколад болды ма?
Шоу-сан, маған да шоколад берші.
Нану
Ух... жарайды, маған Ячи бере алсаңыз, жақсы.
Бұл жаман емес.
Ғашықтар күні осындай.
Солай ма?
Мүмкін.
Ал, келесі кездескен кезде дайындап алайық.
Иә!
<Мен ұйықтай алмадым>
<Мен үйреніп бара жатқандай сезінемін, сондықтан мен сені әр кезде қайта көремін.>
<Прогресс жоқ>
<Жақсысың ба? Шимамура>
<Мүмкін ол котацуда ұйықтап, шықпайтын шығар>
《Жарайды》
Қайырлы таң
<Симамураға бір қарау жүрегімді жылытады>
<Менің күнімді күткендей>
<Күн>
<Бірнеше рет қолдансам, ұяттан құтыла аламын деп ойладым.>
<Мүмкін емес>
<Не? Эй, шоколад қазірдің өзінде! ? ＞
Уайымдама, мен оны дұрыстап әкелдім.
<Иә, мен мұны білдім, бірақ мен артта қалғандай сезінемін.>
<Мен Шимамурадан шыққан ит сияқтымын>
＜Бірақ бұл ит болса, оны Шимамурада алуға болады＞
＜Тізеңізде бүгілу＞
<Сенің қолыңнан келетініне сенімдімін>
<Мен Шимамурадан шыққан ит ыңғайсыз деп ойлаймын.>
<Жоқ, жоқ, жоқ>
<Осы уақытқа дейін көңілім қалды, бірақ қазір анық түсіндім>
<Мен соңғы кездері ақымақ болдым>
Ал, біз қазір ойынға шығамыз, солай емес пе?
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Бір жерге барғыңыз келе ме?
Жоқ...Мен Нагояға барамын! Немесе бірдеңе...
Алыс па?
Нагоя…
Ахахахаха
Мен көремін.
Ол осылай жасалған.
Сіз нені айтасыз?
Жарайды, кеттік, кеттік.
Мен де баруды ойладым.
Айтпақшы, сіз Нагояда не істемексіз?
Мм... Мен шоколад алайын деп жатырмын.
Мен оны әлі сатып алған жоқпын.
А... Дәл сол күні сатып алсам жаңарақ болар еді деп ойлаймын.
Ахахахаха...
Көремін, көремін. Күшті.
<Не болды>
<Симамура да таң қаларлықтай бақытты ма? ＞
＜Бірақ мен бұл күлкіні көрген сайын мен...＞
Мм... А, шоколад.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Адачи сатып алғанша біреуге жасырын берсең, бұл айырбас емес, солай ма?
Дұрыс па?
<Мен Шимамураның итімін деп ойлаймын>
Әй, енді ойлап қарасам, Адачи
Бүгін қытай көйлегін өзгерту керек пе?
Қытай...Иә, Рождестводағы сияқты.
《Егер Шимамураны көргің келсе, киіміңді ауыстыра аласың》
Шимамура жақсы десең...
А, жоқ, әлі де кеш емес.
Егер сіз осылай жүгірсеңіз, пойызды қуып жете аласыз.
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Асығыңыз!
Үзіліс
Тасымалдау уақыты келгенін білдіңіз.
Жақсы.
Тойохашиге бара жатқан пойыз 4-платформадан шығады.
Тезірек, Адачи!
Есіктерді жабудан сақ болыңыз
Сіз оны уақытында орындадыңыз, бірақ әрең.
Хмм.
О, бір ғана бос орын бар.
А, Адачи, неге отырмайсың?
Иә?
Жақсы, мен оны Шимамураға беремін.
Жоқ, Адачи жақсырақ.
Мен сабақ кезінде ұйықтадым.
Иә, бұл...
Аа, мен шынымен ұйықтап қалдым.
Иә?
Жарайды... онда отыруға рұқсат етіңіз.
Осымен
Иә?
Мен кездейсоқ күлкілі болып көрінемін бе?
Ахахахаха
Эй, эй, Шимамура?
Сиқыр формуласын ашу
Нагояға жету үшін шамамен 20 минут кетеді, солай ма?
Осы уақыт ішінде қызықсыз деп ойламайсыз ба?
Иә, иә
Олай болса, шириторимен айналысқыңыз келе ме?
Ширитори... Жақсы
Олай болса, алма!
Бар... жүр... Гомоку соба
Бірдеңе дұрыс емес.
Ба…ба…баскетбол
...
Луи... сондықтан ащы Адачи
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Олай болса, балмұздақ.
Су… Су… Су…
５ ４
Иә! ?
<Like>
２ １
Су... Су... Өте өкінішті!
Не? Яғни
Су... Су... Су... Суғақия
Әй, сен мені тістеп алдың ба?
<Сугакияға рахмет>
Нагоя Нагоя
Көлікте жүктеріңізді ұмытпаңыз...
О~ Сызық бар~
Ол жерде жақсы емес пе?
Иә?
Сапқа тұрсаңыз, Шимамура сізді күтуге мәжбүр етеді.
Бұл дұрыс.
Жақсы, бәрібір.
Келесі жолы Ширитори ойнаудың орнына уақытты өлтіру үшін не істеуім керек?
Әй, анау... ю... саусақ күресі ме, әлде бірдеңе.
Бұл жақсы.
Иә
11 жеңіс, 3 жеңіліс, менің жеңісім~
Жарайды, бұл таң қаларлықтай отты, солай емес пе? Саусақ күресі
Иә
<Бір себептермен Шимамура бүгін үнемі күліп отырды>
<Бұл әр кезде қиын>
<Сол күлкіні көргенде>
<Себебі мен щектерім жалаңаш және босаңсуды тоқтатуым керек>
Иә?
Содан кейін мен егжей-тегжейлерді ашамын.
Иә, бұл Валентин шоколады.
Мен де кеше осы жерден сатып алдым.
Жарайды
Өл, қарт жезөкше!
Ah, hello?
Қайсысы да жақсы.
Мен көремін.
арқылы сатып алу бар ма?
Шоколад
Иә
Шима-чан, сенің жігітің бар ма?
Жоқ, мен жай ғана досыма бір нәрсе сатып алайын деп жатырмын.
Хмм.
Иә
Олай болса кеттік
Тойохашиге бара жатқан пойыз жақында 4-платформадан шығады.
Есіктерді жабудан сақ болыңыз
Жақын болды.
Иә, әрең.
Бір орын бар.
А... иә
Отырсам ше? Шима-чан, неге отырмайсың?
Ах...
Олай болса отырайын ба?
Иә
Мм, жоғары сынып оқушылары... солай ма?
Не? Күшік…
Әй, біркелкі сөмке
Бірақ
Шима-чан да орта мектеп оқушысы ма?
Солай ма? Сіз мектепке дұрыс барасыз ба?
Әділ, Шима-чанның ақыл-ойы жартыкеш сияқты.
Ал, мен не істеймін деп ойлаймын.
Айтпақшы, Сашима-чан
Иә?
Кішкентай кезіңде мені қалай атадың?
《Күте~ Шима-чан》
《Шимачан》
Жүр, ұмытып кетіппін.
Мен көремін.
Шима-чан бұрынғыдан көп өзгерді.
Бұл дұрыс.
<Мен өзгеріп қана қойған жоқпын, бұрынғыдаймын>
...
＜Таңғажайып жарқын және мейірімді＞
<Ақымақ және еркін>
<Таруми менің осындай болатынымды күтті ме?>
Әй, мұнда кісі өлтіру болғаны есіңде ме?
Не? Солай ма?
Иә, болды.
Қала қорқынышты
Күміс шашты жарты эльф
<Сондықтан Тарумимен бұлай болу ыңғайсыз.>
<Бұл сәл басқаша, бірақ мен өзімді Адачи сияқты сезінемін.>
＜Иә, шындық естеліктер сияқты оңай өзгермейді＞
Мен де кеше осы жерден сатып алдым.
Аа, дұрыс...
Иә? иә? ?
Ендеше, алмасайық.
Иә, құттықтаймын
Құттықтаймыз ба?
Олай болса... онда құттықтаймын.
Үйде көрме, ерте же.
А, қазір тамақтанайық!
Иә?
Енді осындасыз ба?
Иә, қазір
Бұл өте жылдам.
Иә, өте дәмді!
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Иә, иә
Хмм.
Иә?
Жарайды, мен солай ойлаймын.
<Күдік тудырудың басқа жолы бар ма?>
Сіз де Шимамураның біреуін жеп көргіңіз келе ме?
Жарайды, мен біреуін аламын деп ойлаймын.
Иә, а... а...
А, онда...
Иә, бұл дәмді.
Дұрыс па?
Ах...
(Сувенир дүкенінің иесі) Хмм… (Турист 1) Ә?
Не?
Бәрібір барайық.
Жарайды, бар.
Ол сағат 6-да басталуы керек.
Не?
Ах!
Басталды, кеттік! Адачи
Иә?
Бұл туралы не деуге болады?
Ах!
Шима-чан?
Аа, кешіріңіз. Сонда мен үйге барайын ба?
Иә
<Менің ойымша, ол шын мәнінде көп нәрсені асыға күтті>
<Менің ойымша, бірдеңе болуы керек еді>
<Алайда, шын мәнінде, сізді жайсыз сезінетін ауыр атмосфера ғана бар.>
<Мүмкін мен кінәлі шығармын>
Не болды?
Иә? Жоқ... иә
Содан кейін мұнда
Бүгін кездеспегенім үшін кешіріңіз.
А... иә
Сонда кездескенше.
<Қайнауға болмайтын нәрселер бар>
＜＞
<Мұндай жағдайда не істеу керек>
《Кішкентай кезіңде мені қалай атадың? 》
Ммм мммммм
Таручан
～
Жақында кездескенше~
<Мен сыйлықты лақтыра алмаймын>
<Адам өзін оңай өзгерте алмайды>
Жақында кездескенше! Шима-чан
<Өйткені менің өткен өмірім тікенмен байланысты>
<Егер мен саған тиіп кетсем, сол кездегі пісіп-жетілмеген мінезім мені ренжітеді.>
<Әлі>
＜＞
<Тікен тесіп, қан төксе де>
Шимамура Шимамура ма?
...
Мен оны сол науқанда жібердім.
《Бүгінгі кілт сөзі – D~! 》
...
Қауіпсіз мазмұнға Ah...
Бітті ме? Мен асығып тұрмын.
Ум...
Иә?
Дос болу қандай сезімде болады?
Не? Қандай сезімде болсақ та, біз жақсы араласамыз.
Нақты мысал...
Бағыт, дәлірек айтсақ... достық.
Уау, олар керемет көрінеді!
Бұл ұнайды ма?
А... Иә, солай.
Хаха... Ия
Бірақ оны Адачи ретінде қарастырсақ, бұл жақсы сәйкес болуы мүмкін.
Иә?
Науқанға өтініш бергенде
Ойымда кенет Адачидің жүзі пайда болды.
Мен осылай хабарлама жасауға тырыстым.
Иә? ше?
Адачи?
Не... кенеттен?
Кешіріңіз... Кешіріңіз, таң қалдым.
Иә.
Біреуді үндеместен кенет құшақтауға тыйым салынады!
Иә... Иә.
Иә? Бұл жақсы ма?
Иә?
Жарайды, рұқсат алсаң, онда...
Не, мені құшақтағың келе ме?
Иә
Неге?
Ах...
Ум, бұл...
Жылы...
А... Жылы болайық!
Хмм.
Әй, қой, маңызды емес.
Жарайды, келіңдер! Алақай!
тармақ～
Жарайды... жарайды, менің ойымша, біз жақсы араласамыз.
Адачи арық, сондықтан ол жылынбайды.
<Айналаңыздағылар сізді біртүрлі деп ойлай ма?>
<Маған күлесің бе?>
<Мен Шимамураны ғана көремін>
<Рұқсат етілген жер ең жақсы болды>
<Мен іздегенім осы болды>
Адашимапедия Валентин
Біз Онику но Нагатода Әулие Валентин күні жәрмеңкесін де бастадық.
Шоколад қосылған крокеттерді де сатасыз ба?
Мен ондай ақымақтық жасамаймын.
Өзіңізді қызықтыратын жігіттің жүрегін жаулап алыңыз. Хатсуда үлкен сатылым!
Егер қыз кенеттен сізге гормон берсе, сіз қалай сезінер едіңіз?
Бүгін түнде гриль ет!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory